Padre, perdóname.
Hola, Pablo.
Buen día.
Hay algo
tienes que ver.
Desde Londres.
Jaspe.
¿Quién más?
¿Crees que es real?
o simplemente un intento grotesco
jugar inteligentemente?
Ambos.
Soledad señaló una caída,
pero nunca lo logré.
Peca en el ojo derecho.
Tendremos que reemplazarla.
Ahora.
Ella está muerta.
una mujer nosotros
puesto en peligro.
Tenemos que dejar esto.
Esta fue una advertencia.
Una advertencia significa que estamos cerca.
Necesitamos estar más cerca.
Sr. ¿Anatole?
Están listos para ti.
Bueno, eso fue todo
muy esclarecedor.
Eres, eh,
cerca del mejor de tu clase.
Revisión de leyes, tribunal simulado,
y campeón de juicio simulado.
Muy impresionante, Guy.
Es bastante fácil ver por qué
Has llegado hasta aquí con nosotros.
Tus padres
debe estar muy orgulloso.
Sí.
tengo
una pregunta.
Nunca aplicaste
para una pasantía
en esta firma u otras
durante tus vacaciones de verano.
como que quería tomar
un descanso cuando tuvimos nuestro descanso.
Ya sabes, los veranos.
no te vi
en el sur de Hampton.
No, nunca he estado allí.
Hampton del Sur. Cualquier Hampton.
Entonces, quiero decir,
¿Qué hiciste en tus descansos?
Trabajé en la biblioteca.
La biblioteca de derecho. Universidad de Nueva York.
¿No gastaste?
suficiente tiempo allí
cuando la escuela estaba en sesión?
Uh... trabajando en esta escuela
era una parte
de mi requisito de beca.
¿Cuánta escolaridad tuvo?
¿Pagas tu beca?
Todo. Todo ello.
Nuestra pasantía
paga bastante bien.
Estoy seguro de que los arreglos
podría haberse hecho.
Está tranquilo.
En la Biblioteca.
Probablemente debería haberme internado.
Eh.
Siempre ha sido un sueño
mío para trabajar aquí en Cavitt.
Tu reputación es... es asombrosa.
Pero eso ya lo sabes.
Bueno, apreciamos
Tu tiempo, Guy.
Eres un candidato de calidad.
Cualquier empresa tendría suerte.
tenerte.
Bien...
¿Puedo preguntarte algo más?
Sí.
¿Qué estás buscando?
No en eventos sociales, eh...
no en los Hamptons,
pero aquí en esta oficina.
El trabajo que haces.
¿Qué estás buscando?
Las mejores mentes jurídicas
el dinero puede comprar.
Entonces no dejes
esta oportunidad pasa
sin saber quién soy.
Quien soy realmente.
me preguntaste
si mis padres están orgullosos de mí.
Mi papá se fue de la ciudad antes de que yo fuera
nací, y mi mamá era una drogadicta
quien tuvo una sobredosis de heroína
cuando tenía 9 años.
El peor día de mi vida.
Y mira, nunca he estado
a los Hamptons.
Pero claro, mi abuelo
No tenía una mansión allí.
No me uniré a tu
clubes sociales, sus comités,
porque, bueno, seamos realistas,
no seria admitido
a cualquiera de esos de todos modos.
Así que los fines de semana, las noches
no estaremos saliendo.
Probablemente no me verás
porque estaré aquí.
Estaré trabajando.
Estaré ganando dinero para ti
y tu y tu,
y tu dirás,
"Ese es cada joven asociado,
hijo", pero no lo es.
Soy diferente. A mí.
Y tal vez, sí, sólo tal vez,
ahora mismo soy el mejor
mente legal el dinero puede comprar.
Tenemos la fuerza.
...para ir más allá de los límites
de lo que me siento cómodo.
Es un regalo.
No es una maldición, cariño.
¿Estás bien ahí?
Sí.
Oye, mira. Lo lamento.
Allá atrás, estaba fuera de lugar.
¿Fuera de línea? Tú--
¡Lo mataste, carajo!
Lo arrojaste de vuelta
en nuestras caras.
¿Eso es bueno?
Sí. Bien. Muy bien.
Nosotros no... No contratamos gente.
que toman mierda.
Mira, te tengo.
¿Está bien?
Tú... tú eres...
Estás dentro.
Bienvenido a Cavitt.
¿En realidad?
Sí.
Genial.
Oh, Dios.
Lo siento.
Ay, la mirada
en el rostro de Bennett.
Y lo que dijiste
antes de salir de la habitación.
Estaba gritando en mi cabeza por
que te defiendas por ti mismo.
Y entonces, en ese preciso momento,
lo hiciste.
Es casi como si me hubieras oído
o algo así.
Extraño.
Bueno, grandes mentes...
Grandes mentes.
Algo
¿Puedo ayudarte con?
Un momento de tu tiempo.
puedes aprender mucho
siguiendo a alguien.
como caminan, como
sus ojos bailan en la calle,
cómo interactúan
con el mundo.
¿Qué es esto?
Nuestra organización.
Queremos contratarte.
Ay ya tengo trabajo
entonces...
En Cavitt y asociados.
¿Cómo sabes eso?
¿Tengo un trabajo en Cavitt?
Nosotros miramos.
Y tú siempre estás ahí.
Está bien, pero estoy bastante feliz.
con mi trayectoria profesional, entonces...
¿No quieres saber?
¿Qué hacemos?
Prácticamente lo dice
aquí mismo en la tarjeta.
Chico.
Hemos hecho nuestra debida diligencia,
y creemos que tu vida es
El verdadero propósito está en nosotros.
¿Y cuánto significa el "verdadero propósito"?
ir para estos dias?
¿Tienes alguna idea de qué
¿El salario inicial de Cavitt es?
No. ¿Mucho?
Podemos igualarlo, si hay dinero.
muy importante para ti.
te compensaré
para escucharme.
¿Di 5.000?
Ah, okey.
¿Qué es esto?
Una oferta.
¿Para escucharte?
¿Cinco mil dólares?
Mmmm.
¿Sin ataduras?
No.
Bueno, soy todo oídos.
hay una dirección
en la tarjeta.
Encuéntrame allí
a las cuatro y cuarto.
Ya es hora, Guy.
Mujer 2: ¿Qué pasa con los niños?
Mujer 3: Sí.
Eres abuela.
¿Quién es?
Larry.
Abre la maldita puerta.
Oye, mira, Larry.
Lo lamento.
Tres meses, Guy.
Si fuera uno,
sería diferente.
Dos, tal vez. ¿Pero tres?
Mi alquiler está cubierto porque
Yo colecciono los de todos los demás, hombre.
Lo sé, mira...
Conseguí un trabajo.
Conseguí un gran trabajo.
Excelente noticia. Págame.
Aún no ha empezado del todo.
Tienes hasta el viernes.
¿Sí?
Por esa puerta.
cuanto te cuesta
para limpiar este lugar?
No hay necesidad. Es privado.
Oh. ¿Es privado?
¿Qué, para que nadie se dé cuenta?
para venir aquí?
No muy a menudo.
¿Y usted trabaja aquí?
Vive aquí.
¿Vives... aquí?
Hay algunos apartamentos.
en el último piso.
Pequeño, pero funcional.
Bueno, todavía lo estoy intentando
para entender esto.
Nuestras organizaciones
tener un interés compartido.
Nos gustan los libros.
¿"nosotros"?
Mmm.
Y "nosotros" tenemos el dinero.
¿lo prometiste?
¿No confías en mí?
¿Debería?
Quizás no.
Está bien, mira.
Sólo vine aquí porque estoy
actualmente en quiebra,
y estoy absolutamente, 100%,
no aceptar ningún trabajo
estás ofreciendo aquí.
Entonces todo esto...
No es justo contigo.
¿Entonces crees en la justicia?
Por supuesto.
y esa gente
¿Deberíamos tratarnos unos a otros de manera justa?
Seguro.
¿Incluso si son diferentes?
Incluso si sus rasgos
¿Y el estilo de vida es diferente al tuyo?
Sí.
A menos que estemos hablando
sobre caníbales
o Manson o algo así.
La definición de justicia es
la calidad de emitir juicios
que son gratis
de la discriminación.
Y voy a adivinar
eso es
la definición literal
de equidad.
Búscalo.
El trato es un trato.
Bueno.
Dispara tu tiro.
Somos una organización privada
eso ha estado alrededor
mucho tiempo.
Mucho tiempo.
No operamos con fines de lucro,
pero estamos muy bien financiados.
Contamos con oficinas, a las que llamamos
Casas Madre, en Nueva York,
Londres, París, Roma, Amsterdam,
Hong Kong y Nueva Orleans.
y que haces
en todas estas "Casas Madre"?
Principalmente se esfuerza
de la academia y el descubrimiento.
Eres un grupo de expertos.
En cierto modo, sí.
En otro, no.
Hacemos una crónica de notas históricas.
y vigilar a ciertos grupos.
¿Eres un espía?
No. Bueno, no exactamente.
Pero eres una organización sin fines de lucro
y tu estas ofreciendo
¿Más que Cavitt?
Nunca nos quedaremos cortos
de fondos.
Cualquiera que trabaje con nosotros
tiene todo
en su vida
cuidado.
¿CIA? ¿MI6?
No, no, no, no.
¿Aguas Negras?
Intentamos hacer el bien
protegiendo
el equilibrio de la sociedad.
¿Soros?
¿Hermanos Koch?
Talamasca.
Que en latín significa...
Máscara de animales.
Oh. ¿Quién está a cargo?
de marca?
Bueno.
Los esfuerzos de la academia.
Así que lo que,
¿escribes libros de texto?
Estamos interesados ​​en
El mundo de lo sobrenatural.
Dime, chico.
¿Por qué fuiste a la facultad de derecho?
porque quiero ser
un abogado.
¿Por qué?
porque quiero hacer
muchísimo dinero.
Un gol muy cínico.
Bueno, me tienes.
Soy un cínico.
Digamos que he visto mucho.
¿Y escuchado mucho?
¿Por qué yo?
¿Por qué me quieres a mí?
Sé lo que estás haciendo.
Estás intentando escuchar.
No funcionará conmigo.
Estoy entrenado desde pequeño.
Si quiero que sepas
algo, lo harás.
No es un cínico, señor Anatole.
ni derrotista,
ni un misántropo.
Crees que el mundo es,
o debería ser, innatamente bueno.
Fuiste a la facultad de derecho para esconderte.
¿Esconderse de qué?
Tú mismo.
Tienes un talento poco común, Guy.
Un talento que ocultas.
Eres tú quien esconde cosas.
No sé más que
cuando entré aquí.
No precisamente.
Hay mucho
puedo compartir
hasta que estemos más lejos
por el camino.
Damas y caballeros,
Este es tu capitán hablando.
Estamos a punto de hacer nuestro descenso.
al aeropuerto de Sarasota.
La hora local son las 11:35 a.m.
Temperatura
es de 75 grados Fahrenheit.
Por favor asegúrese de que su
respaldos de asientos y mesas tipo bandeja
están en su plenitud
posición vertical.
Y asegúrese de su cinturón de seguridad
es de forma segura--
Hola mamá.
Te ves muy bien,
Chico.
Tú también.
Entonces, ¿en qué año eres?
en la universidad?
Facultad de derecho.
Acabo de graduarme.
Eso es maravilloso.
Oh.
Estamos muy orgullosos de ti.
Sí. Gracias.
¿Entonces te gusta Florida?
Sí. El condominio está pagado.
Eso fue lindo.
¿Quién pagó por ello?
Oh. Lo hicimos.
eso fue confuso
la forma en que dije eso antes.
Alguien me dio esto.
Extraño.
No estoy seguro
cómo lo consiguieron.
Mmm. Oh, no.
¿Papá Noel, tal vez?
Siempre me pregunté algo.
¿Cómo llegaste?
para acogerme?
Oye, oye, oye.
Tienes miedo.
¿Por qué?
¿Por qué tienes miedo?
Mira, cariño,
Se supone que no debo...
Firmamos algo
un no--
Acuerdo de divulgación.
¿Cómo terminaste?
conmigo?
Dime eso.
Creo que merezco saberlo.
Eh...
esta linda mujer
se acercó a nosotros.
Criamos a un niño
durante unos años antes--
Esta mujer...
Esta linda mujer...
¿Qué recuerdas?
sobre ella?
Mierda... ella era...
Ella era elegante.
Ella... Tenía acento.
Talamasca.
Deja que te ayuden, Guy.
Esto es difícil de decir,
pero...
...no eras un niño fácil.
No encajaste.
Estabas en tu propio mundo.
y los otros niños
Te llamé monstruo.
Pero eso lo arreglaron.
Ellos arreglaron eso.
mira todo
lo han hecho por ti.
¿Todo lo que han hecho por mí?
¿Qué han hecho?
¿para mí?
Oh, estoy en problemas.
Mira, cariño,
Realmente tengo que irme.
Yo, eh, eh...
Bueno, fue realmente bueno.
Para verte, Guy.
Mamá.
¡Mamá!
¡Piedad!
me dices exactamente
lo que han hecho por mí.
Todo.
Oh. Disculpe.
¿Eh, señora?
Uh, esto apareció en un vuelo.
búsqueda cruzada manifiesta.
Uh, es un itinerario de viaje.
Archie está en movimiento otra vez.
Los últimos cinco meses,
desde Estambul a Bratislava
a Berna a Madrid
y ahora Londres.
Tenga la seguridad, alguna pobre alma
No estará feliz de verlo.
Gracias, Jay.
Jasper envió por él.
Esto ciertamente acelera
cosas.
¿Por qué sus noticias parecen
para hacerte feliz?
Confirma nuestras sospechas.
Tus sospechas?
Muy bien el mío.
no existe,
pero si nos involucramos más,
vamos a perder nuestros trabajos.
752 es real.
Y está en Londres.
Algo
¿Puedo ayudarte con?
El juego limpio es Turnabout.
tu me colocaste
con los Anatoles.
Los seleccionamos. Sí.
¿Seleccionado?
¿Cuánto tiempo?
¿Cuánto tiempo hace?
¿Has estado involucrado con mi vida?
Desde que quedaste huérfano.
usted comprobó
varias cajas--
Vida hogareña inconexa,
aislado,
inteligente, reservado,
un intenso deseo de pertenecer.
¿Qué pasa con mi familia?
¿Los Anatoles?
No. Mi verdadera familia.
se poco mas
que tú.
Apareciste por primera vez en nuestro radar
a través de un consejero escolar
quien reconoció tus luchas
y tus regalos.
Siéntate conmigo.
Por favor.
escuchas cosas
otros no pueden.
Sospechamos que podrías conversar
con alguien
quién comparte ese talento.
Eres muy,
muy especial, chico.
Me llevaron en autobús a lo mejor
escuela secundaria pública en Detroit.
Beca completa para Penn.
Licenciatura en Derecho en NYU.
Todo pagado.
De nada.
Y todo fue una tontería.
No gané nada de eso.
Te lo ganaste todo.
Quizás nos guiamos
tus elecciones un poco,
pero sin nosotros,
tu camino académico y tu éxito
habría sido
igual de triunfante.
Esto está mal.
Esto está muy mal.
Tú curaste mi vida
¿Para poder hacer qué?
Sentarse en una biblioteca
y leer libros anticuados?
apoyamos suavemente
tu vida para permitirte
para hacer uso de tus talentos.
Tenemos una necesidad especifica
en Londres en la actualidad.
¿Haciendo qué exactamente?
Serías leído en
en el momento apropiado.
Para que esto funcione,
debe funcionar para los dos.
Pero antes de que decidas,
Me gustaría que conocieras a alguien.
¿OMS?
Alguien capaz de responder
preguntas que no puedo.
Camina conmigo.
Sabías que te estaba siguiendo.
Sabía que querrías respuestas.
Oye, ¿qué hay en Londres?
Ni siquiera tengo pasaporte.
Oh, no te preocupes, tenemos
Ya me encargué de eso.
¿A dónde me llevas?
Ya verás.
¡Oye, espera!
Este es el Dakota.
Sí, lo es.
estamos subiendo
al ático.
Estás bromeando.
Gracias, franco.
Un placer, señora.
Bien, entonces ¿qué diablos?
¿realmente lo haces?
Y puedes perdonarme
La tontería de "salvar el mundo".
Las pistas de Talamasca,
observa,
y de vez en cuando interviene
en ofuscaciones en mundos de sombras.
Seguimiento, observación,
e interferir con quién?
Inmortales.
Vampiros, Brujas,
Fantasmas, demonios.
¿Qué, no hay zombis?
No existe tal cosa.
Ves demasiada televisión.
Ah, espera.
¿Hablas en serio?
estoy siendo completamente
próximo.
Porque confiamos en ti.
Bueno, esto es una locura.
Estás loco.
¿Me estás diciendo que esto...?
que todo
era sobre...
Oh, bueno, ustedes han desperdiciado
mucho tiempo y dinero,
porque hay un problema.
Hay un problema realmente grande.
¿Cuál es?
No creo en las brujas
Vampiros, fantasmas o demonios.
Ah, nadie lo hace.
Hasta que se encuentran con uno.
Esperaba que fueras tú.
Qué bueno verte, linda.
¿Es este un buen momento?
Para ti
siempre es un buen momento.
Conoce a Guy.
Oh. Bienvenido, chico.
Ven, ven. Adelante.
Burton te está esperando.
¿Aparejo?
Y, uh, Burton es un...
Vampiro. Sí.
Se amable. Somos invitados.
¿Té?
Sí, por favor.
¿Y para ti, chico guapo?
Estoy bien.
♪ no puedo dormir,
simplemente no me dejarás en paz ♪
¿Cómo se aprueba un vampiro?
para un ático en Dakota?
Respondí por él en la corte.
Yoko intervino,
lo cual no dolió.
Burton, cariño.
Cariño mío,
Te extrañé.
Por supuesto que sí.
Ha pasado demasiado tiempo.
No.
No he usado esto
en más de cien años.
No sé cómo lo encontraste,
pero gracias.
¿Y quién es este hermoso chico?
¿Es él también un regalo?
Este es Guy.
Un amigo nuestro.
No.
Oh.
Mmm.
Entonces...
¿Cómo puedo ser de ayuda?
El chico está intrigado.
por nuestra familia disfuncional.
esperaba que ustedes dos
podría conversar sobre el tema.
Está aquí porque, francamente,
él no cree en ti ni en mí.
Gracias, bonita.
Mmm.
Muy bien.
Es real. Todo ello.
¿Feliz?
debería pensar
mi regalo es suficiente
para una entrevista más exhaustiva.
He... he llegado a odiar
esa palabra por tu culpa.
¿Por qué en el mundo?
¿publicarías esto?
lo sabes muy bien
Yo no tuve nada que ver con eso.
Háblalo con Ámsterdam.
Me importa un Amsterdam.
¿Y tú? ¿Has leído esto?
No.
Hace uno de ustedes.
¡Uf!
Necesitamos ir de compras.
Sólo un amigo susurrando
en tu oído.
Si... Si puedes
Escúchame, asiente con la cabeza.
No soy un caniche mendigando
para un capricho.
Por supuesto que te escucho.
Y me escuchas
hablando contigo.
Nuestra amiga parece pensar
que eres bastante especial.
Pero no estoy tan seguro.
Doloroso de escuchar,
¿No es así, querida?
Sí.
¿Sabes por qué?
Lo ves como un crimen.
Eres un ladrón de poca monta,
y ahora mismo
estás rellenando dulces
en tus bolsillos
y corriendo
antes de que te atrapen.
La adrenalina duele.
Necesitas entender
que el dulce es tuyo.
Te pertenece.
Ahora, pero si es más
que dulces que tu quieras,
bueno entonces tienes que aprender
para ser más sigiloso.
Más específico.
Se necesita habilidad para ser
un maestro ladrón.
Mejorarás en eso.
Ve despacio.
Aprende a aceptar el dolor.
He tenido varios siglos'
ventaja.
¿Cuántos años tiene?
39 o 384, dependiendo de cómo
mides el tiempo.
¿Y tú eres un... um, un vampiro?
Portatarjetas.
Aunque no estoy contento con lo que
esa palabra ha llegado a representar.
es claramente
apropiación cultural.
Halloween, Death Metal,
Godo...
Quiero decir,
Ni siquiera me hagas empezar.
Y cuando estemos
no dejarse imitar tontamente,
estamos siendo vilipendiados injustamente,
como si de alguna manera soy lo que está mal
con el mundo.
Oye, amigo.
¡Ah!
Lo lamento.
¿Qué acaba de pasar?
Siéntate, chico.
Sólo está presumiendo.
Siguiente pregunta.
Te he dejado fuera,
para que puedas dejar de intentarlo.
La foto es sólo para teatro.
Los magos lo llaman Prestige.
Ah.
¿Entonces esto es una actuación?
¿Por qué necesitas
¿La Talamasca?
¿Por qué la necesitas?
Oh, Dios. Por favor.
soy el prisionero culpable
de sus pecados.
El preso que ama a su carcelero.
El adolescente rebelde
quien admira a sus padres
porque necesito un propósito en la vida.
Que es una carga terrible
cuando tu vida es para siempre.
Eres un tonto.
Un idiota útil
con un truco de salón
Ni siquiera puedes controlarlo.
Y tú...
Estás cansado de todo esto.
Ya no es divertido.
¿Cómo estás haciendo eso?
te volviste
contra los de tu propia especie.
Los traicionaste.
Y te odias por eso.
El sol finalmente ha salido--
es muy peligroso
tener un regalo,
aún no entiendo su poder.
tu mente
es una calle de doble sentido.
Mierda.
¿Cómo salí de aquí?
Abriste la ventana.
Me obligaste a hacerlo.
simplemente te ofrecí
una sugerencia.
una sugerencia
al que estabas abierto.
Ahora toma
un pequeño paso adelante.
Confía en mí o resísteme.
¿Crees que viniste aquí?
¿Ver un vampiro?
Estás aquí para mi aprobación.
Felicidades.
Ya veo por qué te quiere tanto.
Para un mortal,
eres extraordinario.
Pero escúchame bien, amigo.
mis socios anteriores
No te apreciaré como yo.
No se portarán bien.
Intentarán doblegarte
y moldearte
y llevarte.
¿Vienes?
Te están mintiendo.
El amanecer de un nuevo día.
Chico.
¿Qué ocurre?
¿Te das cuenta de que vas a
Haz que maten a ese pobre chico.
Chico.
Por favor.
¿Qué pasa si muero allí?
¿Qué pasa si muero?
no hay nada
él podría tirarte
que no tirarías
directamente hacia él.
Eres así de talentoso.
Ah, sí, claro.
Estoy tan dotado que él tuvo
Yo colgando de una cornisa.
Cuando hablaste con él en privado,
¿Qué sentiste?
Que era innatamente bueno
o malo?
No sé.
¿Y yo qué?
¿Tú?
Sois ambos.
Esperar.
Chico, lo siento por todo.
Por todo ello.
Es un juego peligroso. No puedo
Te culpo por alejarte.
De hecho...
...quizás deberías hacerlo.
solo un amigo
susurrando en tu oído.
Te están mintiendo.
Confía en mí o resísteme.
No se portarán bien.
Intenta doblarte...
y moldearte...
y llevarte.
"La habitación sufrió una conmoción cerebral,
y luego la voz de Louie,
'Daniel. Daniel.'
Me levanté de mi silla,
polvo y daño
en todas direcciones,
arrastrando los pies a la sala de estar
para ver el avión,
que era simplemente un cuerpo
derrumbado debajo de una pared agrietada.
Armand
evitando los ojos de Louie,
que se paró sobre él como una marea
ola, considerando su descenso."
Bueno, ¿quién quiere?
¿Mi mano en su chaqueta?
A Willa con una A.
Gracias.
Hola.
Página 227.
Gracias.
Hola, cariño.
Mujer 4: Hola.
¿Puedo decir cariño?
en una librería estos días?
Entra en la luz.
¿Qué deseas?
Página 227.
Ana Leamas.
¿Qué pasa con Anna Leamas?
Ella era mi madre.
Me importa una mierda.
escribiste sobre ella
en tu maldito libro.
Escribí sobre un vampiro.
Tu madre era una nota a pie de página.
¿Qué sabías?
sobre ella?
Sólo lo que me dijeron.
¿Qué sabes de ella?
Sólo lo que me dijeron...
que ella era una adicta
que murió cuando yo tenía 9 años.
esto es sobre
el 752.
¡Basta!
tengo algo con la gente
pescando en mi cabeza
sin preguntar primero.
No escribí la página 227.
Lo hicieron.
Talamasca.
¿Qué?
Ah, espera.
Querías decir
la Talamasca?!
no piensas
¿Están mirando ahora mismo?
Vamos, hombre.
Eres clarividente.
Entonces ¿por qué pondrían
¿El nombre de mi madre en tu libro?
No sé.
¿Qué es 752?
749 más 3.
El pago mensual
en un nuevo Prius.
Algo que ver con tu mamá.
Te están utilizando, chico.
Saca tu teléfono.
No me gusta que me reescriban.
Investigué un poco.
Mire de cerca.
¿Todos estaban usando Lululemon?
cuando tenías 9?
Ella está viva.
Mañana por la mañana,
te despertarás
y convencerte a ti mismo
que cualquier buen hijo
Querría salvar a su madre.
No.
¿Y si quisiera?
¿Por dónde empezaría?
Pregúntales.
Quizás lo haga.
Ahora sal de aquí antes
Hago algo de lo que me arrepentiré.